Cand aprodul mi-a zambit
an ziua procesului.
am atiut ca am dat de naiba.
Eram sigur de asta.
Mike ai-a ucis tatal.
Boone Lassiter.
ai-a lasat amprentele pe cuait.
A marturisit.
an jumatate din cazuri.
n-am avut dovezi aaa de proaste.
Am pledat pentru omor din culpa
ai am mers mai departe.
Dar aici e vorba de Mike
ai al atiu de-o viaaa.
Urma sa mearga la facultate
probabil la drept.
ai ma andoiesc ca maica-sa
ar supravieaui
daca el ar merge la anchisoare.
aNTREGUL ADEVaR
Dar al atiam pe Boone.
marturisesc asta.
ai cunoateam bine familia Lassiter
ca sa-mi dau seama
ca daca Mike ar fi avut un avocat.
mi-ar fi spus asta.
- Jim !
- Buna dimineaaa.
ancerci singur de data asta ?
an baza Secaiuni 34.
tribunalul statului din Louisiana.
parohia Saint Bernard Parish.
declara deschisa aedinaa.
Va prezida onorabilul judecator
Robichaux.
Pastraai ordinea ai liniatea.
Dumnezeu sa protejeze statul Louisiana
ai acest tribunal !
Ridicaai-va !
Venerabilul Edouard Robichaux.
Sa intre juriul.
Buna dimineaaa. onorat juriu.
Va rog sa luaai loc.
Curtea s-a antrunit an procesul dintre
statul Louisiana vs Michael Lassiter
cu privire la acuzaaia de crima
cu premeditare.
Onorat juriu. trebuie sa atiai
ca paratul este minor.
Peste aase saptamani.
va amplini 17 ani.
Datorita acuzaaiilor grave aduse.
a fost transferat la acest tribunal
unde va fi judecat ca adult.
Domnilor avocaai !
Aai mai fost an sala asta.
atiai ca ami place sa mearga repede.
Da. domnule.
Buna dimineaaa !
Mulaumesc pentru serviciile aduse !
Cazul prezentat astazi.
e foarte simplu.
Un caz simplu de patricid.
El ai-a ucis tatal.
Inculpatul. e tanarul acela
pe care-l vedeai acolo.
Michael Lassiter.
Elev al liceului Newmont.
E un elev bun. adjunct al unei
echipei de dezbateri.
S-a antamplat an luna februarie.
antr-o dupa-amiaza de marai.
Mike a luat un cuait.
cu care ai-a anjunghiat tatal.
Boone Lassiter. chiar aici.
Nu a fost un accident.
Nu a fost legitima aparare.
A facut-o cu furie.
ai-a omorat tatal cu premeditare
ai rea intenaie.
Vom demonstra ca nu exista
niciun motiv de andoiala.
Pe de alta parte. poate aai auzit.
ca victima. tatal lui Mike.
nu a fost un om bun.
A fost dur cu fiul sau.
al batea.
Dar nu e judecat aici Boone Lassiter.
pentru ca n-a fost Tatal Anului.
Poate ca n-a fost cel mai bun tata.
dar dovezile vor arata
ca nu era cel mai rau.
Mulai oameni cresc fara a avea
cei mai buni taai.
Asta nu da dreptul nimanui sa ucida.
Ca urmare a acestui fapt.
va cer an ancheiere
sa stabiliai verdictul pentru crima
cu premeditare.
Daca nu-mi vorbeati. va trebui sa aman
declaraaia de deschidere.
Domnule avocat.
Onorata Instanaa.
Inculpatul ai rezerva dreptul
la declaraaia de deschidere
pana la prezentarea cazului
de catre acuzare.
Chiar ne miacam rapid.
Primul martor e pregatit ?
Va puteai uita afara
dupa Angela Morley ?
Juri sa spui adevarul ai numai adevarul.
aaa sa-ai ajute Dumnezeu ?
Da.
- Numele. va rog.
- Angela Morley.
Ce ocupaaie aveai ?
Stewardesa la DeLux Charter.
- Iar DeLux este ?
- O companie aeriana privata.
Zburam an toata lumea cu persoane
care ai doresc o vacanaa.
- Oameni influenai ?
- Da. foarte.
Victima. decedatul.
este Boone Lassiter.
- E unul din aceati oameni ?
- Da.
- Aai zburat des cu el ?
- De foarte multe ori.
M-a solicitat.
Cand aai zburat ultima data ?
Ultima saptamana din ianuarie.
pana la Los Angeles ai anapoi.
cu fiul sau Mike.
apoi am plecat la Dallas.
Care a fost scopul calatoriei ?
Daca va mai amintiai.
Dallas-ul era pentru afaceri.
an primul zbor. l-a dus
pe fiul sau Mike.
pentru a cauta un colegiu
la UCLA ai Standford.
Urma sa mergem an Oregon
la colegiul Reed.
dar. an schimb. s-au hotarat
sa se antoarca acasa.
Asculta-ma.
Tu decizi.
Standford e cea mai buna acoala.
Trebuie sa te anscrii mai devreme.
Sunt bucuros daca vrei
sa mergi la Reed.
Dar e ciudat.
Poate declaram victorie ai ne antoarcem
acasa mai devreme. ce zici ?
ai faci mamei o surpriza.
Cum aai putea descrie relaaia
dintre tatal ai fiul sau.
Dintre Boone ai... Mike.
Calatoria spre casa devenise
uaor tensionata.
Mike e ca orice adolescent.
are o atitudine obraznica...
Spune-le ca nu mai aterizam.
mergem direct acasa. bine ?
Crezi ca eati destul de mare sa
te descurci cu un fund ca asta ?
- Nu atiai de ce Mike n-a zis nimic.
- Nu.
Mulaumesc.
Dra Morley. nu am zburat niciodata
cu un avion privat.
Lamuriai-ma...
Clientul poate aduce pe cine vrea.
Da.
- Dl Lassiter facea uneori asta.
- Desigur.
Barbat ai femeie.
Sigur. majoritatea avocaai.
Iar an drum spre Los Angeles.
l-a adus pe fiul sau.
Da.
Ofereaai anumite servicii. nu ?
- ai este concurenaa ?
- Da.
Aaa ca trebuia sa prestaai
cel mai bun serviciu.
Desigur.
L-aai servit pe dl Lassiter ?
- Pardon ?
- Va antreb daca era un bun coleg.
Da.
Era un profesionist. dar distractiv.
placut de cei din jurul sau.
Dra Morley. cand dl Lassiter
aducea o femeie.
sau mai multe femei
cu el an avion.
aai omis sa notaai numele lor
pe lista de pasageri ?
Obiectez. dle judecator !
Femei pe lista de pasageri ?
Cu ce e relevant ?
Onorata Instanaa.
Aveai dovezi solide. dle Ramsey ?
Aveai sau nu dovezi ?
Nu ai de data asta.
Pescuieati.
Daca voi permite. va fi...
Va puteai retrage.
Puteai raspunde la antrebare.
Ar fi ilegal.
Sa omit an a nota pasagerii pe lista ?
N-am facut asta niciodata.
Nu mai am antrebari.
L-aai luat pe dl Lassiter ai fiul sau
de la aeroportul Lake Front.
Aaa este.
A doua zi. la ora 7 dimineaaa.
l-aai dus pe dl Lassiter din nou.
- Aaa este. direct spre aeroport.
- Vi s-a parut ceva neobianuit ?
Nu. absolut deloc.
Cand s-a antors. doua zile mai tarziu.
an dimineaaa crimei. l-aai lasat acasa.
Aaa este.
Aai remarcat ceva neobianuit ?
Nu. absolut nimic.
- Orice sau pe cineva neobianuit ?
- Nimeni.
Mulaumesc.
N-am alte antrebari.
Aai luat vreo femeie. pentru dl Lassiter.
an drumul spre aeroport ?
Retrag antrebarea.
Luaai loc. dle Ramsey.
Va puteai retrage.
Se pare ca o sa pierdem.
Dar e tot ce pot face.
pana nu vei vorbi cu mine.
Boone a distrus totul ai a plecat.
Nu avea legatura cu cazul.
dar l-a facut sa arate prost.
Banuiam ca Loretta atie. dar nu-i pasa
atat timp cat al ajuta pe Mike.
- Sunt Janelle Bailey.
- Ai antarziat.
Nu. nu am antarziat.
Dupa cum ne temeam.
e juratul trei.
Dupa cum ai sarit calul...
Da. atiu.
Janelle Bradley. el e Jack Legrand.
E fata lui Walter Bradley.
I-am cerut sa fie al doilea avocat.
dar nu a putut.
Mi-a recomandat-o pe Janelle.
Tatal tau era cunoscut pentru ca antarzia.
dar niciodata la tribunal.
Glumeati ?
"Preocuparile Femeilor Americane" ?!
- Am fost an spate tot timpul.
- Ai ratat alegerea juriului.
atiu. ami pare rau.
Am ancercat sa te sun.
Nu raspund la telefon cand sunt
an sala de aedinae.
anca am doi negrii. doua mame
singure ai un baiat alb aomer.
- Nu aai garantez. Te sun dupa-masa.
- Continua.
Vrei slujba sau nu ?
Ramsey !
- Cinci minute.
- Bine.
E consilierul juridic Legrand ?
Fuge de provocari ai ne-am ampotmolit
la juratul numarul trei.
O moatenitoare a banilor obainuai
din petrol. care nu se gandeate
decat la faptul ca oamenii
fura de la ea.
E genul care crede ca pedeapsa capitala
nu e suficient de severa.
Pe langa faptul ca eati fiica
lui Walter Brady.
spune-mi altceva despre tine.
Am absolvit an 2007 la Vanderbilt.
Facultatea de drept din Columbia.
Un an de procese apoi m-am antors
sa lucrez pentru M&D.
Dar corporaaiile nu sunt genul meu.
Mi-am luat liber un an.
Sa faci ce anume ?
Sa ma liniatesc.
La River Oaks ?
Mulaumesc. tata.
ai-au dat medicamente ?
Nu-ai fie jena.
Am luat antidepresive 18 luni.
- anca mai foloseati ?
- Doze mici.
Odata ce te voi prezenta instanaei.
nu vei mai putea decide
pe la jumatatea drumului.
ca nu e genul tau.
Voi fi acolo.
Tatal tau mi-a zis ca eati un bun
detector de minciuni.
Cine a minait azi dimineaaa ?
Te referi la boxa martorilor ?
Asta nu te anvaaa la facultate.
Da. toai martorii mint.
Pentru ce ?
Sa-ai pastreze slujbele.
Sa catige cazul.
Bani. cei mai mulai anaala.
moralitate...
Toai vrem sa fim buni.
Sex. presupunem ca fiecare ai-o trage.
pana la proba contrarie.
ai cel mai important lucru.
pentru a evita umilirea.
Ai crede ca oamenii se tem de anchisoare
sau de injecaia letala.
Deloc.
Se tem de pierderea demnitaaii.
ai an dimineaaa asta.
stewardesa...
Angela Morley ?
A parut surprinsa cand ai antrebat-o
de lista pasagerilor.
S-a uitat la maini dupa ce a raspuns.
Cred ca Lassiter a adus
femei an avion.
N-a vrut sa-ai piarda urmatoarea
slujba. dintr-o nimica toata.
Urmatorul ?
aoferul limuzinei.
A ezitat cand a spus ca i-a dus
direct la aeroport.
Poate s-au oprit sa ia o femeie.
Iar eu...
Cu ce am minait despre mine ?
Ai zburat cu un avion privat ?
ai dupa ce am intrat aici ?
Nu ai luat antidepresive
an viaaa ta.
Nu. daca coniacul nu se pune.
Dupa cum ai auzit. clientul
nu vorbeate cu nimeni.
Nici cu mine.
Asta anseamna ca va trebui sa-l apar
fara sa cunosc faptele.
Va trebui sa gasesc asta prin dosare.
Deci...
Daca detectorul tau prinde ceva.
ami spui asta.
an afara de asta. eati ochii mei.
Subliniez ca e o femeie acolo care
crede ca clientul tau e nevinovat.
Asta e anaelegerea.
Onorata Instanaa.
Aa dori s-o prezint pe asociata mea.
Janelle Bradley.
Sunteai ruda cu Walter Bradley ?
Da. dle judecator.
Sunt fiica lui.
Un avocat bun.
Am primit un apel la ora 16:42.
Violenaa an familie. un posibil 187.
Ce reprezinta 187 ?
Crima.
- Iar asta a fost pe 4 februarie.
- Da. domnule.
Aai raspuns la apel ?
Eram cea mai aproape.
Nu atiam daca sa aatept
dupa alt echipaj sau nu.
Dar mi s-a zis ca situaaia e sub
control. aaa ca am intrat.
Va rog. grabiai-va !
E soaul meu.
El cine este ?
Michael. fiul nostru.
Ce aai facut prima data ?
Am verificat daca victima a decedat.
Era mort.
Am chemat avocatul.
Ma duc eu.
Trebuia facuta asta mai demult.
Ce a spus Mike ?
- "Eu trebuia sa fac asta mai demult".
- Obiectez !
Asta nu e an acord cu declaraaia
precedenta a ofiaerului Sworn.
A spus destul de clar.
E scris an declaraaia ofiaerului Steed.
"Trebuia facuta asta mai demult."
Nu scrie "Eu ar fi trebuit".
Fara pronume. poate a vrut sa zica
ca trebuia sa fie facuta mai demult.
referindu-se ca o alta persoana
ar fi facut-o.
Continuaai.
Deci cum a fost ?
Un moment.
Da. sunt sigura.
A spus:
"Eu trebuia sa fac asta mai demult".
Trebuia facuta asta mai demult.
Cat timp le-a luat celorlalai
ofiaeri sa ajunga ?
Doar cateva minute.
I-am spus d-lui avocat...
Dl Ramsey.
Da dle. i-am spus...
Vreau ca baiatul sa se dea la o parte.
Mike.
Trebuie sa se dea anapoi.
Scumpule...
Trebuie sa ieai din camera
ca poliaia sa-ai faca treaba. bine ?
Doamna !
Vreau ca amandoi sa staai pe aproape.
Mulaumesc.
Nu mai am antrebari.
Dle Ramsey.
Va puteai retrage.
Curtea se suspenda pana maine
dimineaaa la ora 9:00.
Vezi ce se antampla la tribunal ?
"Eu trebuia sa fac asta mai demult."
Poliaiatilor ?
Serios ?
Daca nu ancepi sa vorbeati.
ne ducem an jos.
Ridicaai-va !
De ce nu vorbeate cu tine ?
Aici e problema cu oamenii
care refuza sa vorbeasca.
Nu spun niciodata de ce.
Prostia te duce la anchisoare pe viaaa.
- ai-a spus ceva ?
- Loretta Lassiter. Janelle Bradley.
Buna.
A vorbit ?
- Loretta...
- Sunt speriata !
- Nu-l lasa sa mearga la anchisoare.
- Calmeaza-te. e prima zi.
E doar un baiat.
Ziarele al fac sa para un monstru.
- atiu. atiu asta.
- Asta nu suna prea bine.
Toate arata prost la anceput.
Vreau sa-l vad. Pot sa-l vad ?
Da. poai cobora
pana nu-l baga an celula.
A intrat antr-o situaaie oribila.
Da. ca mama a inculpatului.
nu e uaor niciodata.
Comparativ cu altele. Loretta
e destul de calma.
Unde ai maaina ?
- Chiar la cola.
- Te-au trimis sa vezi minciunile ?
Camera 254. hotelul Marina.
Lumea noastra.
- Nu ai un birou ?
- Ba da.
Oamenii de-acolo ma aateapta sa raspund
la telefoane. mail-uri ai ce o mai fi.
Tot ce ne trebuie. se afla
an camera 254.
Declaraaiile martorilor. rapoartele
poliaiei ai ale medicului legist.
Vii ai tu ?
Eu le am aici.
Sper.
Maine la ora 9:00. bine ?
Aveam andoieli ca se va mai antoarce.
cand va vedea an ce s-a bagat.
Dar stand acolo langa Mike.
l-ar fi ajutat sa para mai puain
un copil rasfaaat sau sociopat.
Poate chiar sa-l faca sa vorbeasca.
Amuzant e ca am fost asistentul lui Boone.
la primul meu proces de crima.
Era un caz cand o tanara mama
ai-a sufocat propriul copilul.
L-a pus antr-un sac de gunoi
pe care l-a aruncat an golf.
Imaginile au condamnat-o.
Dar Boone zicea antr-una ca daca
ai atitudine ai juriul va face la fel.
M-a facut sa vorbesc cu ea.
sa o iau de mana.
ai spuneam zilnic cat de bine arata.
Chestiile astea conteaza.
Spuneai-ne. cum aai atiut
ca a decedat ?
A fost vecinul meu timp de 15 ani.
- Vecinul din apropiere ?
- Da.
Sunteai prieteni ?
ami placea Boone.
Soaia mea al gasea distractiv.
Fiul nostru Alexander. era coleg
de clasa cu Mike. la Newmont.
Am dat gardul jos ca ei sa
se poata juca ampreuna.
Cum aai descrie relaaia
dintre Boone ai Mike ?
Foarte apropiata.
Loretta era o femeie deranjanta.
Mike voia sa fie avocat.
ca tatal sau.
Vezi avocatul ala ?
E ambracat elegant.
juriul nu-l va place.
Mike anvaaa repede.
A devenit obsedat de legi.
Era un copil foarte istea.
Cand Mike avea 12 ani. a vrut sa mearga
an tabara criminaliatilor.
Tabara criminaliatilor ?!
Ca ai cei de la "CSI".
anvaaau cum sa anaeleaga scena crimei.
Cand s-a antors. s-a antamplat
ceva an cartierul nostru.
Cineva otravise pisica vecinului.
Atunci Mike...
nu atiu cum.
dar ai-a dat seama cine a facut-o.
E o fotografie an ziar.
Aceasta apropiere dintre
tata ai fiul sau.
a continuat pana la decesul victimei ?
Nu.
Ceva s-a antamplat. nu atiu
ce anume. putea sa fi fost..
vreo razvratire. dar...
A fost ca ai cum...
Cred ca era cu opt ani anainte
de a muri Boone.
Nu vreau sa ofensez niciun
liberal de pe-aici.
Sau poate...
Asculta. nu sunt un idiot.
Voi alege propriul meu interes.
Desigur.
Fiecare ar trebui sa faca asta.
Aaa ar trebui sa funcaioneze
democraaia.
Nu zau ?
Bineanaeles. Adica...
Doar te-am aprobat.
Da. de acord cu tine.
Da ?
Desigur.
Ai spus desigur.
Ca un sfat la ce am zis eu.
Haide. draga.
Nu te-ai ambatat. nu ?
M-am ambatat.
ai maine. ma voi trezi
cu o durere de cap.
Iar tu ?
Vei ramane tot o proasta.
Crede-ma. nimeni nu da doi bani
pe ce crezi tu.
Trebuia sa atii pana acum.
Eati doar o dactilografa.
Ar trebui sa fii ca Trixie.
poate avea grija de ea.
- E deateapta. e licenaiata...
- Opreate-te !
- Deci aai vorbit ?
- Da.
- Ai ancercat sa-i opreati ?
Ce s-a antamplat apoi ?
Boone...
Haide...
Lasa-ma o clipa.
Serios. sunt an regula.
Vino aici.
Nimeni nu-i vorbea lui Boone
an felul acela.
Nimeni.
Nu am auzit ce i-a spus Boone.
dar am vazut ce efect a avut
asupra lui Mike.
Uita-te la mine.
Dupa ce au terminat conversaaia.
Boone a venit la mine...
Ai ceva sa-mi spui ?
Nu e treaba ta.
atii...
Daca te mai uiai aaa la mine.
aai dau un aut an fund
de-ajungi rapid la casa ta de rahat.
Nimic nu m-ar bucura mai mult.
Avem desert.
daca va mai este foame.
Va puteai imagina ca a fost
sfaraitul prieteniei noastre.
N-am vrut ca Alex sa mearga acolo ai sa
aiba de-a face cu acel comportament.
Mulaumesc.
Nu mai am antrebari.
Dle Ramsey.
Nici eu nu am. dle judecator.
Va puteai retrage.
Pare greu ? Vorbeate.
Ce aparam aici ?
Te referi daca am dat-o an bara ?
Nu atiu.
Daca Mike nu vorbeate. nu ne ramane
decat sa invocam legitima aparare.
Adica pe cineva care a tras primul
pentru a preveni crima ?
Corect.
Trebuie sa-ai spun ca e destul
de violent anauntru.
Nu e aaa de rau.
Ce vrei sa spui ?
Ce atii despre Muhammad Ali ?
atiu ca nu a facut dreptul.
Mai mult de atat.
an 1974 la anvins pe George Foreman.
care era cu aapte ani mai tanar.
ai-a doborat toai adversarii.
Foreman a fost apogeul sau.
Iar Ali. runda dupa runda.
statea acolo ai ancasa.
Nu putea riposta sau nu a vrut.
Nimeni nu atia de ce.
Vrei sa spui ca era an corzi ?
Da.
Apoi la finalul rundei a opta.
Foreman obosise.
Obosit sa mai loveasca. extenuat.
Dintr-o data. Ali a prins viaaa.
antr-o runda. Foreman
a fost culcat la podea.
Ce vrei sa spui ?
Pentru restul zile. pierdem.
antr-o astfel de situaaie. dle detectiv.
aparent o disputa an familie...
- E ceva normal...
- Nevasta.
Pardon ?
La persoanele casatorite.
nevasta e primul suspect.
Dar aai tras aceasta concluzie
destul de repede.
Da.
Am vorbit primul cu ofiaerul
de la locul crimei.
Ceva neobianuit ?
Mi-a zis ce a zis baiatul.
M-am uitat la cuait.
ai nu era nicio amprenta.
- Marimea palmei vi-a atras atenaia ?
- Da.
Ca sa fim siguri. le-am luat declaraaii
baiatului ai mamei sale.
Cum s-a comportat Mike ?
- Trebuie sa raspunzi.
- Nu vrea sa vorbeasca deloc.
ai mama lui ?
Mama nu a avut nimic de spus.
La sfatul avocatului ei.
Mulaumesc. dle detectiv.
Nu mai am antrebari.
Sunteai detectivul ce a condus
acest caz. adevarat ?
Da. domnule.
anca de la anceput aai spus ca nu aveai
nici un suspect. doar inculpatul.
- Aaa este.
- De ce aai spus asta ?
Vreai sa raspund la asta ?
Da.
Pentru ca...
din punct de vedere profesional.
a fost sincer ai clar.
Baiatul a facut-o.
Nu mai am antrebari.
Mike era tacut ca un mormant.
L-am lasat sa creada
ca am renunaat.
Dovezile curgeau. una dupa alta.
Din fericire. juriul credea ca totul
decurge bine
ai vor ancerca sa gaseasca
un aap ispaitor.
Fara ca ei sa atie.
Asta provine de la laboratorul
criminalistic ?
Da. domnule.
Care a fost cauza moraii ?
Cuaitul a patruns an cutia toracica
prin centrul pieptului.
- O singura taietura ?
- Da. domnule.
I-a taiat vena aorta. provocand
o sangerare masiva.
Victima ai-a pierdut cunoatinaa
an cateva secunde.
A murit instantaneu.
Mulaumesc.
Deci victima nu a avut
nicio zgarietura.
Nici un semn de aparare.
nici piele sub unghii.
Ceea ce m-a facut sa cred ca-l cunoatea
ai a fost luat prin surprindere.
Eraai an camera an momentul moraii ?
Nu. domnule.
Aai gasit par pe camaaa victimei ?
De la inculpat ai mama sa.
ai a altora care au fost
la locul crimei.
ai an restul casei. holul.
baia. scarile...
- Aai verificat peste tot.
- Da.
- ai nu am gasit nimic.
- Nimic ?
Par. picaturi de sange.
nimic din toate astea ?
Priveate !
Maica-sa a spus ca s-a antamplat
cand era la baie. κi spala parul.
Dar...
Au gasit tot parul asta an scurgere.
ai numai pe asta la dua.
S-au amestecat an timp
ce ai spala parul.
Scott. astea sunt exact detaliile
ce produc confuzie juriului.
Nu mai sunt alte probe.
ami spuneai ca nu mai e nimic.
direct sau indirect.
ce ar putea duce catre suspect.
afara de inculpat ?
E adevarat.
Asta al face un caz perfect.
E o antrebare ?
Nu. domnule.
Nu mai am antrebari.
Va puteai retrage.
- Locuiai an casa vecina ?
- Da. dle.
- De cat timp ?
- Doi ani.
Iar tu ai Mike sunteai prieteni ?
De cand eram copii.
Dar sunteai prieteni de familie.
Da.
Alexander !
Da. cred ca toai suntem prieteni.
Inculpatul. Mike...
Tatal tau a marturisit ca relaaia
dintre ei. se ducea la vale.
Da.
- Ai vazut asta ?
- Da. am vazut.
Spune. te rog. ce anume ai vazut.
Sincer. am fost un pic gelos.
- Pareau apropiaai.
- Dar asta s-a schimbat ?
Da.
- De ce ?
- Are legatura cu ceva...
Mike nu vi-a spus...
Dar eu va pot spune.
Are legatura cu mama lui.
De ce crezi ca are legatura cu ea ?
E ceva ce-a spus el ?
E ceva ce-a spus ea ?
Nu. n-a zis niciodata nimic.
Boone. te rog. ami faci rau.
Iubitule...
Aai fost martor la scena din curte
dintre Mike ai tatal sau ?
Da. nu.
Nu am fost martor.
Tatal meu mi-a povestit asta.
Dar dupa asta. Mike s-a schimbat ?
Nu. anainte.
Cu aase luni anainte ca Mike sa spuna
ca el ai tatal sau nu se anaeleg
de ceva vreme.
ai un orb ar putea vedea ca
simte ceva pentru Loretta.
ancercam sa-l fac sa vorbeasca
destul de mult ca juriul sa se prinda.
Alexander. l-ai vazut pe Boone
purtandu-se neplacut cu soaia lui ?
- Da.
- Nepoliticos ?
Da.
Abuziv ?
- Vino aici !
- Nu !
- Vino aici. la naiba !
Poate.
Nu e familia ta. nu atii ce considera
ei ca fiind normal.
L-ai vazut purtandu-se
brutal cu ea ?
Lasa-ma !
- Haide.
- Nu vreau. Boone !
- Brutal ? Nu atiu.
- Bine.
Nu ai vazut asta.
Dar era ceva an relaaia lor.
an casatoria lor.
ce te facea sa te simai incomod ?
Era ca ai cum...
ancepea sa paleasca.
an fiecare zi se purta
foarte rau cu ea.
Ca ai cum n-ar mai fi vrut
sa traiasca.
N-avem obiecaii. dle judecator.
Loretta !
Te vor cita maine.
Eati pregatita ?
Sigur. nu aa putea refuza.
Poai refuza. dar vei merge la anchisoare
pentru sfidare. Nu te pot ajuta.
Soaia poate refuza sa depuna marturie
ampotriva soaului. dar o mama nu ?
ampotriva fiului ei ?
Ca ai cum aceasta legatura
ar conta mai puain...
Trebuie sa treci peste asta.
E o parte din strategia noastra.
Daca nu te cheama. o voi face eu.
Mai bine decat sa o faca ei.
Ne ainem de strategie. da ?
- Mai bine ai fuma.
- Nu. ma liniateate.
- Buna Mike !
- Buna.
- Cum se simte ?
- Cred ca e an regula.
El vrea sa mearga la Reed.
dar Boone al preseaza
sa mearga la Standford.
pentru ca e mai de vaza.
Nu pot sa spun nimic. pentru ca eu
n-am fost nici macar la facultate.
Hai sa bem ceva.
Mike e un copil deatept. va fi bine.
oriunde unde va fi.
Aa vrea sa atiu cum pot sa-l ajut.
Am citit ceva.
Daca cineva aai spune cuvinte
jignitoare. faci ai tu la fel.
Undele cerebrale reacaioneaza.
ceva de genul asta.
Faci exact la fel.
A fost batut.
ai tatal meu ma batea
dupa ce se ambata.
ai sunt bine.
Ma urasc pentru ca nu-l pot proteja.
Am pomenit odata de divora
ai a zis ca ma omoara.
"Te voi gasi. La banii mei.
poai conta pe asta."
- Loretta...
- Apoi a ras. ca la o gluma.
O gluma amuzanta.
Bine. minciunile...
Lasand la o parte felul ciudat
a lui Alex...
De ce detectivul Graves nu a urmarit
pistele pentru a aduna probe ?
Are marturisirea.
Cred ca nu avea nevoie.
De ce nu l-ai chemat an boxa ?
Sa nu umileati niciodata un poliaist
an faaa juriului. daca nu trebuie.
an afara de asta.
anca ne aflam an corzi.
Nu atiu ce sa spun.
totul e atat de nedrept...
Mai am doua ore sa o pregatesc
pe Loretta pentru marturie.
antai de toate. am nevoie de hrana.
Ce te-a adus la River Oaks ?
Chestia aia...
E jenant.
Un tip.
Un coleg din cadrul firmei.
Era casatorit.
O aventura.
A devenit o obsesie.
O obsesie clinica.
Ce ?
L-ai harauit ?
al sunam. ai trimiteam mesaje
de cel puain 10 ori pe zi.
al urmaream.
parcam an faaa casei lui.
Nevasta-sa a aflat ai a sunat la firma.
Te-au concediat.
Da.
River Oaks era cea mai buna alegere.
an acel moment.
Eati nebuna ?
Am fost.
Trebuie s-o pregatesc pe Loretta
pentru marturie.
Walter a omis sa-mi spuna
de circumstanaele internarii.
sugerand ca a fost alegerea ei.
ceea ce era o minciuna.
A fost un tata bun.
Da.
Spuneai-va numele pentru consemnare.
Loretta Lassiter.
Sunteai casatorita cu victima ?
Da.
- ai sunteai mama inculpatului ?
- Da.
Descrieai dupa-amiaza an care
soaul dvs a fost omorat.
A fost o seara normala.
A anceput sa ploua devreme.
Mike era la antrenament.
cel puain aaa am crezut.
Aaa ca faceam exerciaii fizice
antre orele 15:00-16:00.
V-aai aateptat ca soaul dvs
sa vina acasa ?
Da.
Dar nu atiam la ce ora.
ami trimitea un mesaj cand ajungea.
dar nu l-am auzit venind.
Unde eraai cand a venit acasa ?
Eram la dua.
ai apoi ?
Am schimbat cateva cuvinte.
Apoi mi-am facut un dua.
Cateva cuvinte ?
Care sunt aceste cuvinte ?
Aa prefera sa nu spun.
Sunteai sub juramant. doamna.
Dna Lassiter...
A spus cateva...
cuvinte foarte urate...
Aa prefera sa nu spun.
Ce lucruri urate vi-a spus.
dna Lassiter ?
- Doamna Lassiter !
- Nu.
Nu. A fost soaul meu.
Cred ca aveai o idee din declaraaia
domnului Weston.
Soaul meu putea fi deosebit de feroce.
Nu ma puteai foraa.
Pentru sfidarea curaii daca doriai.
dar nu voi repeta ce mi-a zis.
Dle Leblanc. o voi acuza.
- Cum doriai sa procedaai ?
- Sa vedem cum decurg lucrurile.
Bine. dna Lassiter. dupa ce soaul dvs
vi-a zis aceste cuvinte urate.
ce s-a antamplat ?
Aaa cum vi-am spus.
mi-am facut duaul.
ai...
Cand am ieait...
Mike era la intrare...
E mort ?
A antrebat daca tatal sau e mort.
Am verificat ai era...
Apoi Mike a spus...
Ce a spus Mike. dna Lassiter ?
Doamna !
Trebuie sa raspundeai la antrebare
cu voce tare.
A spus: "Am facut-o !".
A spus...
Am facut-o !
Doamna Lassiter.
Aceste vorbe urate
pe care le-a spus soaul dvs.
se repetau des ?
ami cer scuze. Ce anume ?
Va abuza an mod frecvent ?
Da. obianuia frecvent.
Mike lua parte la ele ?
Dle judecator.
pe cine judecam aici ?!
Continuaai.
Locuiam sub acelaai acoperia.
Sunt sigura ca a auzit mai
mult decat aa fi vrut.
Cand soaul dvs va abuza.
obianuia sa va loveasca ?
Sau era numai verbal ?
Ce vreai sa spuneai ?
Mike a auzit doar vorbele urate
pe care le spunea soaul dvs
sau a auzit ai a vazut
cum va lovea ?
Da.
De multe ori ?
- Da.
- ai cand a fost ultima oara ?
- an ziua cand a murit.
- Scuzaai-ma. dle judecator...
E absurd. am antrebat martora
de ziua an discuaie
ai n-a menaionat nimic.
Iar aceasta marturie a fost clar
aranjata ai pregatita de avocat.
Chiar ai an partea an care martorul
marturiseate o crima ?
Doriai sa excludem aceasta
marturie. dle Leblanc ?
Bine. dle Ramsey. dar daca a fost
abuzata. unde sunt dovezile ?
Un raport al poliaiei.
orice. dle judecator.
Am notat proba "A" ai "B"
pentru identificare.
Fotografii. plangeri.
a dnei Lassiter. din 5 februarie.
Din politeae.
ai anmanez acuzarii un exemplar.
- Ma pot apropria de martor ?
- Apropiaai-va.
Dna Lassiter. recunoaateai
aceste hartii ?
Da.
Recunoaateai fotografiile ?
Au fost luate an ziua cand
a murit soaul d-voastra ?
Da.
Fotografiile redau corespunzator
leziunile provocate.
ca urmare a loviturilor soaului.
cu o zi anainte de a muri ?
Da.
Sa se consemneze.
ca probele "A" ai "B" ale apararii.
le-am admis ca probe.
Loretta ar fi zis orice numai
ca Mike sa fie achitat.
Ideea era sa nu se abata
de la adevar.
S-o fac sa zica lucruri care sa dovedeasca
ca Mike fusese martor ai ca ea se apara.
ai ea reuait. la maxim.
Acele fotografii...
De ce le-ai ascuns de mine ?
Aseara le-am vazut prima data.
Ne ain an viaaa.
Acum ce facem ?
Ma gandesc la odihna.
Ce ?!
Mersi.
La naiba !
Nici vorba sa te pun acolo.
Niciodata nu pui un martor an boxa.
daca nu atii ce va zice. ati asta.
Asta nu se va antampla.
E corect ?
Nu mai sunteai avocatul sau ?
Lasa-ne un moment. bine ?
Mike. anca mai avem
o aansa sa catigam.
De ce vrei sa strici asta ?
Era un dezastru.
Nu atiam ce va spune.
Nu era pregatit. ai el atia asta.
an mod normal. daca un client
refuza sa vorbeasca.
pot dispune sa fie evaluat
psihiatric.
Dar Mike nu era nebun.
Doar ca n-avea ancredere an nimeni.
Inclusiv an mine.
Nu e adevarat. este ?
al pui an boxa ?
Dar asta e o prostie !
Mi-ai promis asta !
Crezi ca nu atiu ? Crezi ca-mi place ?
- Daca nu face asta. al concediaza.
- Tu de ce vorbeati ?
Asta e antre mine
ai avocatul lui Mike.
Asculta-ma !
Nu-l pot ampiedica sa depuna marturie.
E dreptul lui constituaional.
atie asta.
Bine ?
Singura data cand am folosit legitima
aparare. a fost antr-o ancaierare.
Clientul meu s-a bagat antre doi tipi
care se bateau.
ampuacandu-l pe unul an cap.
Am pierdut.
E greu pentru un juriu sa anaeleaga
cum se naate intenaia de a ucide
an apararea altei persoane.
Vei vedea antotdeauna doi
ampotriva unuia.
Dle Ramsey. aai respins declaraaia
de deschidere al acestui proces.
Mai aveai o aansa. Acum.
ami permiteai. dle judecator ?
Clientul meu va intra an boxa
ampotriva dorinaei mele.
Nu atiu ce va zice
aaa ca va trebui sa aatept.
ami pare rau.
Aprozi !
Dle Ramsey. aveai antrebari ?
Spuneai numele pentru consemnare.
Michael Lassiter.
Michael...
Este adevarat ca nu ai vorbit din
ziua an care a murit tatal tau ?
- Da.
- De ce ?
- Nu atiu.
- N-ai nicio idee ?
Niciuna.
Tatal meu m-a anvaaat ca am dreptul
sa nu spun nimic.
De ce vorbeati acum ?
Sa spun adevarul. aaa cum a fost.
E o declaraaie despre felul
cum tatal tau o trata pe mama ta.
Acea marturie e adevarata ?
- Mi-e teama ca da.
- Ai fost martor ?
Nu la toate. evident...
Era crud cu mama ai facea
scandal an fiecare zi.
A facut-o proasta.
A facut-o urata.
Dar a fost abuzata fizic ?
Ai vazut asta ?
Nu.
Nu. dar am auzit zgomote.
Dle judecator. zgomote ?!
Continuaai.
Am auzit ceva ai am ai vazut.
Ce am auzit...
A fost geamatul unei persoane.
Apoi mama se punea pe plans.
A doua zi purta un pulover.
deai era an mijlocul lui iulie.
Nu ieaea deloc afara din camera.
an ziua an care a murit tatal tau.
ai venit devreme acasa
pentru ca antrenamentul
fusese anulat.
Da. aaa este.
Am venit acasa ai am intrat
an dormitor.
Nu asta am facut !
Spune-i juriului din ce motiv. Mike.
A fost o calatorie.
Trebuie sa atim ceva despre asta ?
Ce s-a antamplat Mike ?
Am fost un prost.
credeam ca va anceta.
Ce ? Ce anume sa anceteze ?
an avion era o uaa pentru intimitate.
iar tatal meu a anchis-o.
Am avut parte de intimitate.
daca vreai sa-i spunem aaa.
El atia.
Cand am intrat la facultate.
n-am putut s-o mai fac.
Sa faci ce Mike ?
Ma viola.
Pardon ?!
Nu l-am lasat sa ma mai violeze.
Candva. mi-am iubit tatal.
L-am iubit.
Aa fi facut orice.
orice ca sa-i demonstrez asta.
Cand...
Cand a anceput. Mike ?
Aveam 12 ani.
A anceput cand aveam 12 ani.
Unde era ansoaitoarea de zbor.
pe toata durata asta ?
Nu-mi aduc aminte. nu atiu.
Mike...
E un abuz.
Ai m-ai spus cuiva ?
Nu. mi-a fost ruaine.
Cand te-ai antors acasa.
an ziua crimei.
ai ai intrat an dormitorul parinailor.
ce facea tatal tau ?
Cred ca ampacheta ceva.
Deci nu prezenta un pericol
imediat pentru tine.
an avion. mi-a spus sa fiu pregatit
deoarece cand ajungem acasa
o va face din nou.
anainte de a pleca la facultate.
Te ameninaat ca te va abuza atunci ?
antotdeauna m-a ameninaat.
asta a facut. aaa era el.
Michael. erai an pericol iminent
chiar atunci ?
Da. m-a ameninaat atunci.
antotdeauna facea asta.
- Da sau nu. fiule ?
- Da !
Da.
Nu mai am antrebari.
Leblanc o cheama an boxa
din nou pe Angela Morley.
- Va fi aici maine dimineaaa.
- La naiba !
Dar ai probleme mai mari.
Ai fost dur cu ea de prima data.
O vei ataca din nou ?
- Avem doar o opaiune.
- Care e asta ?
Las-o pe ea.
Are dreptate.
Mi-a parut rau
ca-i facusem puatiului zile grele.
Daca mi-ar fi spus de abuzul
tatalui sau anainte de proces.
mi-aa fi construit tot cazul pe asta
ai l-aa fi zdrobit pe Leblanc.
Dar a ascuns asta.
Ar fi fost cuvantul Angelei Morley
ampotriva cuvantului lui Mike.
Se pare ca asta a fost planul lui
tot timpul.
Aaa ca trebuie sa fii acolo
sau cu pasagerii.
Da.
Acea niaa are uaa ?
Da. este o uaa care poate fi anchisa
pentru intimitate. la cerere.
- A fost anchisa pe durata zborului ?
- Nu.
Nu.
Aaa ca i-ai putut vedea pe Mike
ai Boone timp de aase ore ?
Da. desigur.
Dra Morley...
ai-a molestat Boone Lassiter
propriul fiu
an vreun moment pe durata
acelui zbor ?
Cu siguranaa nu.
L-a atins antr-un mod nepermis ?
- A facut ceva rau ?
- Nu.
Ai fi observat asta ?
Mai mult decat atat.
l-aa fi oprit.
Nu. dl Lassiter nu ar fi
facut aaa ceva.
Mulaumesc.
Sa-l antrebi de Kinsburg.
Martorul e al d-voastra.
Dra Morley. cate zboruri aveai
pe saptamana ?
Multe. cateodata unu sau doua.
altadata niciunul.
La finalul de saptamana a lunii ianuarie.
va aduceai aminte cate au fost ?
Am fost ocupata.
Nu-mi amintesc prea mult.
Deci zburaai foarte mult.
Cred ca e obositor.
Aveai vreo antrebare ?
Dormiai an avion ?
Sunt mandra de mine ca pot sta treaza.
E munca mea.
ami iau toate masurile de precauaie.
Le am chiar aici.
Spuneai-mi. cine e pilotul
cu care aai zburat la LA ?
Capitanul Green ai copilotul Kinsburg.
Aai stat an cabina cu ei ?
Poate un minut sau mai mult.
Zburaai des cu ei ?
Da. suntem ca o echipa.
Daca staai undeva peste noapte.
va repartizeaza an acelaai hotel ?
Da.
Obianuiai sa socializaai cu ei ?
Ce vreai sa spuneai ?
Cu prietenii dvs. piloaii.
Sigur. sunt prietenoai.
E adevarat ca a aveai o relaaie
personala cu copilotul Kinsburg ?
Obiectez. dle judecator !
Ce treaba are avocatul cu asta ?
Dra Brady. nu vad
unde vreai sa ajungeai.
Dle judecator. daca are o relaaie
personala cu copilotul
poate ca ar trebui sa-l sunam
ca sa vedem ce ai aduce aminte.
Ce au discutat.
despre ce au vorbit.
Va permit.
Nu atiu...
Nu atiu cat timp am fost acolo sus.
Daca ma gandesc bine.
an acel zbor...
ar fi putut dura...
10 minute.
Doar 10 minute ?
Sau mai mult ?
Ar putea fi ai mai mult.
nu sunt sigura.
A fost de mai multe ori
pe durata zborului ?
E posibil.
Mulaumesc. dra Morley.
Va puteai retrage.
Da-mi mie asta. scumpo.
O duc eu jos.
Cand ai trimis-o la acoala de poker ?
- N-a fost rau deloc.
- Nu. n-a fost.
Ai vazut cum a observat
acea verigheta ?
Tu n-ai fi observat-o. Richie !
ai-am zis ca e un motiv
ca noi sa avem avocaai femei.
Ne vedem maine.
Ce s-a antamplat ?
Dar daca...
Nu minte !
Nu te lasa dusa de val.
Mi-a spus ca toai mint. da ?
Asta nu-l include ai pe Mike ?
A marturisit.
asta e apararea lui. bine ?
Ma duc la hotel. Ne vedem maine.
Buna treaba !
ami dai ai mie una ?
Ai facut o treaba buna acolo.
Mersi.
Cred ca ai-a fost greu
sa auzi asta.
atiai ce o sa spuna Mike ?
Bineanaeles ca nu am atiut.
M-am gandit toata noaptea.
Cum de nu am observat asta ?
E posibil ca el...
sa nu fi spus ce s-a antamplat
cu adevarat ?
De ce ar face asta ?
Aai fost antr-o situaaie groaznica.
Amandoi.
Nimeni nu va condamna.
Cred ca poate Mike ancearca
sa te protejeze.
Eu am facut-o !
Nu. Mike...
- Nu. scumpule...
- Mama. asculta-ma !
- Te rog. e singura cale...
- E greaeala mea.
- Mama. eu am facut-o !
- Nu. nu !
Nu atiu la ce te gandeati acum.
Dar teoria ta e greaita.
Stai !
Treaba ta e sa-l reprezinai
pe fiul meu.
Te-a sunat ?
Ramsey. te-a sunat Loretta ?
Da.
ai-a spus ce am vorbit ?
Da...
Vrea sa te concediez.
I-am spus ca nici vorba. mai ales
dupa ce ai facut la tribunal.
E normal. cu toata nebunia
de la sfaraitul fiecarui proces.
Nu-ai fa griji.
Am acuzat-o ca ai-a omorat soaul.
ai-a spus ai asta ?
Da. mi-a spus.
Dar daca Mike nu ai-a anjunghiat tatal
ai a minait ca a fost molestat ?
Da...
Da ?!
Da. ar putea fi adevarat.
Nu atiu.
Cui ai pasa de asta ?
Tot ce atiu e ca am o aansa
sa obain achitarea baiatului.
E ca ai cum ai proteja-o.
Acum trebuie sa lucrez la pledoarie.
atiai asta ?
- Daca atii. anseamna ca o protejezi.
- Opreate-te. bine ?
ai-am cerut ajutorul ca baiatul
sa nu ajunga la anchisoare.
Trebuie sa faci ce mi-ai promis.
Sa-l reprezinai pe clientul nostru.
Mike.
Nici macar n-ar trebui judecat.
Nu atii asta.
pentru ca n-ai fost acolo.
Pe cine reprezentam aici ?
- Pe Mike sau pe Loretta ?
- Bine.
Acum ma sperii.
Aici nu e vorba de Loretta.
aici e vorba tine.
- Ce ?!
- Loretta te-a provocat ?
De asta ai fost data afara ?
- Ce faci ?
- Mult noroc. Ramsey.
Unde vrei sa te duci ?
Pleci. tocmai acum ?
Mi-ai promis !
Cum ramane cu juriul.
cum ramane cu Mike ?
Impactul asupra juriului. vazand
cum cineva de ancredere
paraseate masa apararii.
era unul imens.
Speram ca sclipitoarea fiica a lui Walter.
sa se mai gandeasca la asta.
La un moment. fiecare avocat
al apararii. trebuie sa aleaga
antre a cunoaate adevarul
sau interesele clientului sau.
ansa eram mai angrijorat de Janelle
mai mult decat ar fi trebuit.
Ridicaai-va !
Uneori lucrurile izbucnesc.
ai numim declanaator.
Declanaeaza un comportament violent.
Mike Lassiter era angrozit.
an drum spre casa.
Doua zile mai tarziu. a izbucnit.
Asta s-a antamplat.
Nu a fost un abuz.
Nu s-a antamplat nimic an acel avion
ai daca n-a fost nimic.
de unde sa atim ce s-a antamplat ?
Unde sunt probele ?
Inculpatul ar trebui sa fie
o minune juridica.
ai totuai nu exista vreo dovada.
absolut nimic.
Nicio dovada fizica
care sa-i susaina apararea.
Nu exista nimic !
Michael Lassiter a acaionat
cu rea intenaie.
Deliberat. premeditat.
cu intenaia de a ucide.
Faceai-va datoria.
Vinovat !
Vinovat de crima cu premeditare.
Mulaumesc.
Da.
Michael Lassiter ai-a omorat tatal.
Nu exista nicio andoiala.
Ramane doar ca d-voastra
sa decideai...
motivul pentru care a facut asta.
L-aai auzit pe Michael zicand
ca ar fi facut orice.
Orice pentru a catiga
aprobarea tatalui sau.
ai ce ?
L-am antrebat pe Michael
daca mama lui a fost abuzata
de tatal sau.
Michael a negat acest lucru.
Nu.
Atunci Michael mi-a spus
pentru prima data.
ceva ce nu mai paaise
an viaaa sa.
Mi-a spus ca tatal sau al abuza.
al viola... an repetate randuri.
Iar atunci cand tatal sau
l-a pus an avion
pentru a o face din nou
anainte de-al duce la colegiu.
ceva din Michael a spus "Nu !".
"Ajunge !"
Va cer sa faceai dreptate
ai ce este corect.
Sa-l trimiteai pe acest baiat
la mama lui.
Sa-l gasiai pe inculpat nevinovat
ai sa-l eliberaai din acest coamar.
Cred ca i-am ranit orgoliul lui Boone
cand am devenit aparator penal.
an loc sa ma alatur la cazurile lui
de vatamare corporala.
Dar el niciodata n-a spus asta.
Zicea ca e bine sa ai pe cine sa suni
daca te prind cand conduci baut.
Mi-a cumparat primul costum.
ami amintea sa fac dua zilnic
ai sa ma tund.
atia de unde provin.
Juriul...
Michael !
Indiferent ce se antampla cu tine.
mai sunt lucruri ce le putem face.
Cum ar fi un recurs ?
Mulaumesc mult.
O antrebare.
Tata te batea cu adevarat ?
Sigur ca da. Mikey.
Ridicaai-va !
Sa intre juriul.
Aai ajuns la un verdict ?
Da.
Aprod.
Mulaumesc.
- E un vot unanim ?
- Da.
Eu am facut-o !
- Nu. scumpule...
- Mama. asculta-ma.
- Te rog. e singura cale...
- E greaeala mea.
- Mama. eu am facut-o !
- Nu. nu !
Nu. nu te las pe tine !
Care e verdictul ?
La acuzaaia de crima cu premeditare.
l-am gasit pe inculpat...
Nevinovat !
Doamnelor ai domnilor. an anchiderea
acestui proces.
aa vrea sa va mulaumesc
pentru serviciile aduse.
Juriul este liber.
Ne antalnim afara.
Hai. sa mergem sa-ai iei lucrurile.
Mulaumesc.
Nu vine afara ?
- Vrea antai sa vorbeasca cu mine.
- Bine.
Juriul l-a crezut pe Mike.
Au ignorat faptele ai legea.
Au facut ce au crezut ca e drept.
Cum te simai ?
Ce-i asta ?
E ceasul tau.
Era pe covor.
Ai fost acolo !
an dormitorul lor. anainte ca tata
sa ajunga acasa.
Ai fost acolo ai l-ai ucis.
Spune-mi. Mi-ai ucis tatal ?
Mike. atii ca nu aa face asta.
Ca nu l-ai ucis
sau ca nu recunoati asta ?
- Voi spune totul Procuraturii.
- ai ce le vei spune ?
Ca ai vazut un ceas ?
Nu ai nicio dovada.
Nu pot acuza pe altcineva.
Lasa-ma sa-ai explic.
Detectivul Graves. medicul legist...
Au jurat.
ai tu ai jurat.
Nu i-am antinat memoria
ai n-am vrut sa arat
ca un ucigaa. violat de tatal sau.
ca sa te salvez pe tine.
- Raspunde-mi !
- Opreate-te !
Ma laai sa merg la anchisoare ?
Nu vei face anchisoare.
Totul s-a terminat. eati liber.
ai acum ?
O distrugea.
ai tu atii asta.
Chiar ai Alex atie.
Mama ta e afara.
Te aateapta.
Pot ?
Mulaumesc.
Ne vedem.
Hei...
Ce faci aici ?
Soaia mea are o aventura.
Boone. te rog...
Vorbeati serios ?
Ce sa fac ?
Nu atiu.
Cred ca ar trebui sa divoraezi.
Hai. Ramsey...
atii ca nu pot face asta.
O atii pe Loretta.
Nu va supravieaui fara mine.
"Te voi gasi. La banii mei.
poai conta pe asta."
Apoi a ras. ca la o gluma.
O gluma amuzanta.
A venit !
Atinge cuaitul !
Pune mainile pe el. pentru Dumnezeu !
Mama ?!
Traducerea ai adaptarea
VENTER ADRIAN
Sincronizare: Axel